Neste teste, trabalharemos
com esta matriz aqui.
É a matriz que criamos no teste
anterior, de valores de 1 a 20,
ordenado numa matriz
de tamanho 4 por 5.
Se quisermos acessar
um elemento específico na matriz,
podemos fazer isso
usando colchetes,
igual a como fazemos para acessar
elementos de um vetor.
Como neste caso
temos duas dimensões,
precisamos separar
os dois índices com uma vírgula.
O primeiro índice corresponde
ao índice da fileira
e o segundo,
ao índice da coluna.
Se deixarmos de fora
o índice da fileira ou da coluna,
isso corresponderá a pegar
todos os valores possíveis
dentro daquela dimensão.
Nesse caso,
se escrevermos X[2,],
deixamos a coluna de dimensão
sem especificação
e a dimensão da fileira
sendo 2.
Como resultado disso,
obteremos a segunda fileira inteira.
No teste, veja os comandos
listados aqui e aqui
e complete as tabelas
com os valores dos resultados
obtidos ao rodar
esses comandos.